유, 미 앤 듀프리
자기 발가락 정말 예쁘다
- 그 말 했던가?
- 했어
자기 발에 흥분한 건 아냐
- 나 변태 아냐
- 집중 안 하고
계속 약혼녀 발만 보고
껄떡댈 거야?
집중해
칼, 닐이야
안에 있냐?
아니, 없어
나 닐이야
문제가 좀 생겼어
- 결혼식에 관한 거야
- 알았어, 빨리 나가봐
문 열지 말라고
쑥덕이고 있지?
명심해
결혼식 행사 다 끝나면
둘만 지내는 거야
섹스하면 멈춰
들어간다
듀프리가 사고쳤어
엉뚱한 딴 섬으로 갔대
걔 원래 엉뚱하잖아
이거 치워, 지나가게
고마워, 이쪽
상자 조심해
아직 준비 안됐어?
톰슨 씨는?
아빠, 정말 멋져요
- 너무 과하게 쓰셨네요
- 그래, 좀 썼다
듀프리!
왔구나
나만 딴 섬으로 간 거야?
멍청하다고 놀리지 마
섬 이름이 비슷해
마우이, 카우이, 레나우이
- 살짝 헷갈렸어
- 왔으니까 됐어
- 이리 와, 뚱땡이
- 고생했다
고맙습니다
제겐 기쁘고도
슬픈 날입니다
몰리의 엄마와 전
늘 이날을 꿈꿨죠
한편으론 사위를
얻는 날이지만
또한, 딸을 잃는
날이기도 합니다
어느 날 몰리가
칼과 결혼한다기에
"누구?" 했더니
"아빠 회사 직원요"
전 말했죠
"직원이 1,200명이야"
그리곤 은근히 걱정했죠
어떤 녀석이
내 회사를 넘보고
몰리를 꼬드긴 거 아냐?
하지만 사무실
칸막이 속의 칼을 보자
그런 걱정 안 해도
될 것 같더라구요
여러분, 건배합시다
- 두 사람의 행복을 위해
- 재밌으셔
건배
건배!
하나! 둘! 셋! 칼!
모두 여기 주목
잠깐만, 잠깐만
네 결혼을
축하하는 뜻에서
멋진 이벤트를 보여주지
고딩 때부터
특별한 날에 늘 하던 거
자, 신사 숙녀 여러분
기대하시라
불타는 토네이도!
자기야, 고모 오셨어!
안전을 위해 바지 벗고
모두 물러서
집중해야 돼
바텐더, 고급 버번과
싸구려 테킬라...
- 나 오면 하라고 해
- 레몬, 깔때기
그리고 불 좀 줘
좋아, 깔때기
토네이도! 토네이도!
그리고 불
칼, 신랑인 네가 술에 불붙여
칼, 이것 좀
칼, 어딨어?
왜 그래?
토네이도 안 해?
- 나중에
- 안돼!
- 됐어
- 왜 그래?
나중에 하자
- 지금 해야 돼!
- 칼이 와야 돼
닐, 빨리 가서 데리고 와
토네이도는 내가 해!
닐! 닐! 닐!
맙소사!
토네이도 맨
널 위해서 한방 날릴게
나이스 샷
이제 우리 우정
여기서 끝내야겠지?
그 동안 즐거웠는데
듀프리, 나 죽는 거 아냐
결혼할 뿐야
그래, 알아
참, 아까 말야
정말 미안했어
톰슨 씨가 널 씹을 때
하이에나처럼 막 웃은 거
- 날 씹은 거 아냐
- 아냐, 씹은 거야
- 그래?
- 전혀 재미없었지만
웃어야 했어
베스트맨으로서
분위기를 살리기 위해서
마음은 언짢았어
참, 잊어버리지 마
넌 아주 소중한
존재라는 걸
네겐 그게 있어
칼스러움
짓궂은 개구쟁이 같은
눈빛엔
누가 뭐래도 쫄지 않는
배짱이 번뜩인다구
그건 값진 재산이야
오늘의 설교 끝
그래, 듀프리
고맙다
장인 말, 농담일 거야
원래 꼬인 유머를 좋아해
난 평생 장인 밑에서
일할 생각없어
다른 계획이 있다구
바로 이런 거야
칼스러움
누구한테도 쫄지 않는 것
난 널 존경해
정말이야
모두 아는 사실이야
고맙다, 듀프리
고마워
이걸 주고 싶었어
넌 내 베스트맨이니까
정말이야?
술병이잖아!
- 맘에 드냐?
- 당근이지
참, 들러리들 의상 말야
난 베스트맨이니까
의상도 달라야 되지 않냐?
어떻게?
구분이 잘되게
표식을 다는 거지
점잖게 번개 마크
같은 걸로
- 번개 마크?
- 그런 거
- 근사할 거야
- 그렇겠네
네가 베스트맨인 거
프로그램에 표시할 거야
그래?
그거 잘됐네
그래, 그럼 충분하지 뭐
쟤 그냥 둬도 될까?
밀물이 점점 들어오는데
곧 일어나겠지
빙고!
감사 편지를
몇 장이나 써야 될까?
선물이 111개쯤 돼
절반은 내가 쓸게
- 설마, 진짜야?
- 그럼, 물론이지
접시 주신 분, 감사합니다!
늘 사각 접시를
갖고 싶었는데
드디어 제 꿈이
이뤄졌네요
훌륭해, 그런 식으로
55통만 쓰면
- 끝나는 거야
- 그래
안녕하세요, 칼과...
- 몰리입니다
- 지금 우린...
- 외출 중이니...
- 삐 소리 후...
- 메시지 남기세요
전화 드릴게요
좋은 하루 되세요
- 다시 녹음하자
- 왜? 귀여운데
- 너무 유치해
- 재밌잖아
아냐, 안 유치해
- 줘봐
- 유치하면 어때?
- 유치해야 재밌지!
- 달래도
- 싫어!
톰슨
- ID?
- 유부남, 재미 좋아?
- 안녕, 리스
- ID?
안녕, 파코
톰슨 부동산 개발
몰리와 나
- 그래, 신혼여행 즐거웠나?
- 네
즐거웠습니다
너무너무 좋았어요
그 동안 자네 설계안
훑어봤네
- 메사 비스타 단지 건
- 맘에 드세요?
물론이지!
208 부지에 안성맞춤이야
그 부지는 넓잖습니까?
죄송하지만
메사 비스타는
40동 정도의
환경친화적
소규모 단지가 맞죠
자네도 이젠
스케일 크게 놀아
내 딸과 결혼한
가장이잖나
이 프로젝트
적극 밀어줄게
자네가 팀장 맡아
- 팀장요?
- 그래
자네가 설계 팀장야
와, 그거 정말 뜻밖이네요
그럼 해리슨은요?
자네 여행 중에 해고했네
문제가 좀 있어서
하지만 칼, 난 자넨 믿어
자넨 자질을 갖고 있어
여기와 여기에
- 그걸 풀어놔
- 네, 알겠습니다
풀어놓으라구
진짜야?
팀장을 맡기신대?
내 설계안이
맘에 드신대
생각보단
프로젝트가 커졌지만
나쁜 일은 아니지
- 그럼 이제 자긴...
- 내 방도 생겼어
출세했지
전망도 끝내줘
나무도 보이고
차도 보이고, 근사해
좋으면서도 짐이 무겁군
파티하자
이따 모임 있지?
빨리 끝내고 집에 와
유혹하는 거야?
알았어, 이따 봐
- 잘들 있었냐?
- 칼, 왔구나!
- 시합이 치열해
- 싸나이들의 밤!
왔구나!
신나게 놀아보자!
싸나이들의 밤을
즐깁시다
실컷 퍼마시자구
젠장, 김새게!
뭐야?
호출 신호야
난 가봐야겠다
- 그런 게 어딨어?
- 젠장
- 어딜 가?
- 마누라와 영화 보러
'그 자매들에게
무슨 일이 생겼나'
넌 몇 시 통금이니?
난 12시였어
통금 어겼다가 죽을 뻔...
난 성인이야, 닐
통금 없어
아직은 그렇겠지
그나저나 솔직히 말해봐
나, 술냄새 나냐?
다행이다
냄새 나선 안될 건
담배와 대마초야
공짜 조언이다
꿈은 계속된다!
아직 무패야!
그래! 잘했다
어쭈구리, 신수가 훤하네
결혼하면 다 이러냐?
- 이리 와
- 신혼이잖아
정절, 성실, 지조
등등을 위해
오늘 승진도 했어
승진도 포함해서
영원히 행복하길
- 넌 요즘 어때?
- 나?
좋은 질문야
네 결혼식 참석하느라
잘렸어
뭐? 잘렸다구?
휴가 낸다고 보고했는데
메일을 못 받았대
잘린 뒤 개털돼서
아파트에서도 쫓겨났어
혹시 차에서 자냐?
내가 짐승이냐?
더구나 그 차는
회사 차였어
자전거 한대 구했어
데이브가 밤엔
여기서 자래
술집에서 잔다구?
네가 20대냐?
간이침대 들여놨어
말도 안돼
우리집에서 지내
말은 고맙지만
폐 끼칠 순 없어
듀프리는 혼자 설 수 있어
건배해줄래?
고마워
듀프리,
간이침대 좀 치워줘
단골들의 불평이 많아
왜 자네만
여기서 재워주냐고
컬리가 그랬군, 맞지?
- 컬리? 컬리!
- 왜?
나한테 유감있어요?
그래, 우리 모두 유감있어
다들 널 내쫓으래
- 듀프리랑 같이 살자구?
- 사는 건 아냐
취직될 때까지
며칠만이야
쭉 술집에서 잤대
- 어쩌다?
- 걔야 늘 사고지
엄만 요가 선생과
동거 중이고
친구들은 다 결혼했으니
고아처럼 갈 데가 없어
잠깐만
이게 뭐야?
오늘 파티하기로 했잖아
- 승진 기념으로
- 맞아
미안해
듀프리한테
짐 들여놓으라고 할게
듀프리가 여기 와있어?
칼! 칼
그래, 알아
미안해, 미리 전화를
했어야 되는데
내가 실수했어
돈 몇 푼 줘서
모텔로 보낼게
칼, 칼
제일 친한 친구잖아
이미 왔고
- 들어오라고 해
- 고마워
2, 3일이면 될 거야
길어야 1주일쯤?
그 뒤엔 나갈 거야
촛불 끄지 마
금방 올게
알았어
몰리
정말 고마워
은혜 안 잊을게
- 아냐, 은혜라니
- 고마워
박제 멋지네
머피, 누나께 인사해
안녕, 머피
들어와
내 집이다 생각해
이 소파, 괜찮겠어?
- 그럼
- 우린 올라갈게
- 필요한 건...
- 고마워
- 잘 자라
부담 가질까봐
하는 얘긴데
오래 있진 않을 거야
내일 나가서
직장 구할 거야
- 이제 새 출발해야지
- 그래, 좋은 자세야
옛 상사는 날
무능하댔지만
복사기가 저절로 팔렸나?
솔직히, 제품도 별로였어
맘 같아선
고객들에게
다 까발리고 싶었어
그 망할 팀장 놈이...
됐어, 진정해
편하게 지내
몰리하고 난
할 일이 있어서
그만 올라갈게
이봐, 이봐, 이봐
우린 다 성인이야
신혼엔 섹스가 중요하지
열심히 공부하고 연구해
솔직해야 서로
편하게 지낼 수 있어
실컷 재미 봐
귀 막고 있을게
- 빨리 가서 실컷 해
- 알았어
잘 자
걔 부모 만날 일이
걱정이야
애가 행동이
거칠고 난폭해
- 저거 문제군
- 눈 뜨고 못 보겠네
소파도 버렸겠군
컴퓨터 기술
이건 안되고
메사 비스타
떡갈나무 단지
어때?
흥분되지 않나?
멋져, 정말 멋져
회장님, 나무를 안 심으면
단지 이름을 바꿔야...
아냐, 그 이름 맘에 들어
이름이 중요해, 칼
전화 안 받을 건가?
잠시만요
- 무슨 일이야?
- 칼
뚫어뻥 어디다 뒀어?
뚫어뻥? 뭘 뚫게?
그냥 어디 있나
알아두려고
"그냥"?
무슨 일이야?
급할 때를 대비해서
미리 알아두려는 것뿐야
나 바쁜 사람이야
이런 통화할 시간 없다구
그래도 말해줘
상황이 심각해
말 안 하려 했는데...
멈췄다
무슨 말씀하셨죠?
이름이 중요하다는 말했네
몰리가 지금 성을
그냥 쓰게 해주게
장인으로서
이런 말 좀 뭐하지만
남자의 성은 유산이야
몰리가 자네 성을 쓰면
톰슨이란 성은
내 대에서 끊겨
톰슨이란 성,
흔하잖습니까?
우리 직계에선 없지
직계에선 없어
그럼 제 애들은요?
애들은 아빠의 성을
따라야죠
애 가졌나?
지금은 아니지만
곧 갖겠죠
아시아의 어떤 나라에선
남편이 아내 성을 따른대
성은 남자의
유산이라면서요?
붙여서 쓰면 어때?
- 붙여서요?
- 응
몰리에게 물어는 보죠
잠깐만요, 제 성을
가운데 넣으라구요?
양쪽 성 다 쓰니까
서로 좋잖아
전 별로 안 좋은데요
좋아, 관두세
언짢나 본데
얘기 꺼내서 미안해
프로젝트 얘기나 하세
장난하냐?
그런 공 누가 못 쳐?
던져, 던져, 아웃시켜!
홈플레이트 밟았냐?
역전할 수 있어, 오예!
다음 투수는
1984년 지역 리그
우수 선수였던
칼 피터슨
뭐 하냐?
왔다, 어서 와
간만에 실력 좀 발휘해
더글라스란 애한테
작살났어
네가 좀 던져봐
그러고 싶지만
나 오늘 피곤해
빨리 가서
몰리 만날래
그래, 가족이 먼저지
맞아, 그냥 우리끼리 하자
- 위협구를 던져
- 위협구요?
몸 가까이 던지라구
맞추진 말고
듀프리 씨,
제 특기는 음악예요
팀원끼리 "씨"자는 빼
캣피시 헌터도
관현악 단원였어
자, 자, 빨리 하자!
야유해, 야유해
회사에서 어땠어?
좋았어
- 좋았어? 진짜?
- 그렇대도
일일 교사 프로그램
반응이 좋아
15일날
자기도 와서 해줘
그러지 뭐
청사진과 건물 모형도
가져갈게
- 재밌겠네
- 가
날 쳤어!
일부러 쳤지?
얘들아!
그만 해!
싸우지 마!
듀프리네입니다
취직 건이면
알아두세요
전 면허증이 없고
석면이 나오는 데선
일 안 합니다
공이 턱 좀 스쳤다고
온 동네가 난리 났어
칼네 녹음은 2번입니다
미리 말하려고 했는데
취직 건으로 전화 올까봐
열심히 구직 중이야
양해해줄 수 있지?
빨리 취직해야지
칼, 자기는 상관없어?
몰리, 몰리
좋았어
HBO, 최고의 채널
- 케이블 깔았어?
- 응, 봤잖아
수신료는 절반씩 내자구
나도 보니까
2층도 나와
여성 채널도 볼 수 있어
- 왜? 왜 그래?
- 뭐?
영화 채널 틀어줄까?
응답기엔
자기 걸 녹음해놨어
"칼네 녹음은 2번입니다"
잠자리, 케이블
다 자기 맘대로야
내가 화내는 게 잘못됐어?
칼!
뭘 어쩌라고?
패줄까?
뭘 바꿀 땐
허락을 받으라고 했어
그리고 잠옷 줬어
이제 조심할 거야
밀림의 원숭이처럼
멋대로 살아왔거든
그럼 우리가 길들여야 돼?
그런 말이 아니잖아
관두자
난 감사 편지 다 썼어
- 당신 몫, 도와줘?
- 됐어
촛대, 제빵기, 전기 냄비
금방 다 쓸 거야
나중에 후회 마
내가 쓴대도
방해해서 미안!
- 너 뭐야?
- 비상 사태야
1층 변기가 또 고장이야
- "고장"이라니?
- 몰라, 막혔어
장난치는 거 아냐?
성냥 좀 켜야겠지?
장난은 아닌가 봐
맙소사!
듀프리!
맙소사, 어떻게 해?
칼! 칼!
듀프리! 듀프리?
요!
우리 방 화장실에
그게 무슨 짓야?
몰리가 기절할 뻔했어
알아
다신 버팔로 윙
안 먹을게
엄청 맛있지만 안 먹어
내 철통 위장이
요즘 자꾸 말썽야
식탁 차려놨어
몰리를 위해
- 이리 와
- 안녕
안녕
이리 와, 의자 빼줄게
앉아, 아침 식사 대령이오
몰리는 바나나 팬케이크와
두유 탄 에스프레소
좋아하지?
잠깐만
이왕이면 완벽하게
자기가 말했어?
여기
두유 탄 에스프레소
- 안 이래도 돼
- 당연히 해야지
첫 출발은 나빴지만
두 사람의 은혜
명심하고 있어
정말 고마워
- 뭐라고 말할지...
- 그냥
사과 받아주고
맛있게 먹어
난 면접 가야 돼
감이 좋아
그래서 빼입었지
행운 빌어줘
- 본때를 보여줘!
- 알았어
휭하니 갔다올게
자기 소개해보시죠,
듀프리 씨
전 사람들과
쉽게 어울립니다
인생을 즐기자는 주의죠
일에만 목매면서
살긴 싫어요
일 중독자를 찾으신다면
전 아니죠
살기 위해 일하지
일하기 위해 사나요?
콜럼버스 데이에 쉽니까?
- 근무해요
- 그래요?
신대륙 발견일인데
일본에 승전한 날도
근무하겠군요
에디, 전화 받으세요
서로 잘 안 맞네요
감사합니다
제 이력서는 가져갈게요
대담하게
몸을 맡겨야 돼
겁내면 되려 다쳐
타이밍이 중요해
자, 내려온다
리듬을 타면서
대담하게
내가 내려가는 거 잘 봐
보드 탈 때보단 어려워
스피드를 타야 된다구
내려와봐
봐, 리듬을 타잖아
그리곤 보드를 튕겨줘!
좋았어! 한번 더!
지금 뭐 하냐?
애론 아버지가
만들어준 램프야
우리 어릴 때
실력 좀 자랑했지
그때 펄펄 날았었지
얘들한테
우리 실력 보여줄까?
외바퀴로 타는
절대 묘기
해보자, 한번만
- 실력 보여줘요
- 그래요
- 보드 줘봐
- 오예! 칼!
다들 비켜
여보, 나 좀 도와줘
학창 시절 생각나네
좋았어!
멋지게 보여주자구
비켜, 다들 비켜
어차피 한번 죽을 거
해보는 거야
가자
칼! 지금 뭐 하는 거야?
뭐 하긴!
묘기 보여줄 거야
걱정마, 몰리
잠깐이면 끝나
- 파이팅, 듀프리!
- 신호해
가자!
작살났네!
내 거시기 작살났어
보드 마지막으로
언제 탔어?
1987년
잠깐 옛날 기분 만끽했네
그래
이건 뭐야?
지금 장난해?
장난하냐구?
날 놀리는 거야?
회장이 단지 수를 늘리래
방사형이 좋을 듯해서
방사형
내 컨셉트와는
전혀 안 맞아
- 내일 보세, 파코
- 들어가십시오
- 회장님
- 모델 봤나?
네, 제 원래 의도와
전혀 다르네요
칼, 제발 고집 그만 피워
우린 집 장사꾼야
녹지 건설은
정부의 몫이야
메사 비스타
떡갈나무 단지는
노다지라구
이 일에 끼고 싶나?
네, 끼고 싶습니다
노다지, 노다지를
캐게 해주지
좋아! 던져!
제발, 제발!
- 전진 못했어!
- 안돼! 안돼!
실패했어, 젠장
칼! 퇴근했구나!
이리 와! 맥주 줄게
- 맥주 갖다줘
- 뭐 해?
- 경기 봐
- 그건 알아
야! 시끄러워
조용히 해
첫 다운 직전이야
닥쳐봐
- 너나 닥쳐!
- 중요한 때야!
너희 집에서 봐
주중엔 밤에
친구 못 데려가
- 공처가
- 남 말하네
쥐어사는 주제에
- 내가 달래볼게
- 화나서 안 통해
왜 그래? 별일 없어?
응, 괜찮아
내가 보니까
요즘 너 일벌레가 됐더라
쉴 땐 쉬어야지
너만의 시간을 가져
칼만의 시간
첫 다운입니다
좋았어
- 칼만의 시간
- 이리 와
몰리는 신학기라 늦는대
오늘밤은 우리 세상이야
경기 보자
- 긴장 풀어
- 내가 일벌레가 됐다구?
- 응, 너무 일만 해
- 긴장 풀고 쉬어라?
- 그래, 인생을 즐겨
좋았어, 내가
나초 만들어줄게
- 좋지!
- 예!
나초, 맛있는 나초를
먹게 됐네
- 닐, 볼륨 높여
- 알았어
에디도 나초 좋아해
- 전화해
- 했어
칼, 매콤하게 만들어줘!
결정적인 순간이야
제발, 제발, 맙소사!
전력 공격! 전력 공격!
좋았어! 좋았어!
안돼!
- 내가 뭐랬냐?
- 내가 뭐랬냐구!
축하한다, 멍청이들아
축하해
- 푸시업 50회 실시
- 싫어, 미쳤냐?
- 약속했잖아
- 그래, 좋아
- 하나, 둘...
- 쟤, 환자야
- 셋, 넷
- 그래! 나 환자야
- 그만 할게
- 계속해!
난 장이 약하다구
칼! 닐, 조용히 좀 해!
마크, 왜?
무슨 일이야?
몰리
안녕
안녕, 몰리
- 일찍 왔네
- 그래?
친구들 몇명 불렀어
풋볼 경기 보려고
스트레스 푸는 중이야
칼만의 시간
맛좋은 마가리타
대령이오!
안녕, 듀프리
안녕, 몰리
찰리
- 미안
- 그만 가자
- 가자구?
- 그래, 가자
래리네로 가자
- 어서 나가자
- 가자
- 내 넥타이!
- 그냥 가
- 안녕
- 담뱃재 엎었어
잘했네, 넥타이 풀어
이거 내일
칼에게 전해줄게
나 여기 왔었다고
- 애니한테 말하지 마
- 어서 나가
- 나가!
- 알았어, 갈게
무슨 생각하는지 알아
카펫 빨아줄게
약속할게
저것도 좀 봐, 저거
할머니가 주신
치즈 접시를
나초 담는데 써?
나초에 치즈 넣었어
- 저것부터 치울게
- 듀프리, 관둬
몇 명이 늦게 온다더니
시합 끝났어!
돌아가!
파티 끝났다구!
몰리, 안돼
제발 문 열어주지 마!
변태 오빠들 어딨어?
왔었는데 방금 갔어
잘못했어
우리의 상황에 대해
난 여태 쿨하게
행동해왔어
이런 말하기 싫지만
난 이런 신혼을
상상하지 않았어
그래, 알아
듀프리를 내보내야지
지금 듀프리가
문제가 아냐
자기가 분명
곧 나갈 거랬잖아
걘 제일 친한 친구야
모른 척할 순 없잖아
뭐가 제일 중요한지
확실히 결정해
알았어
- 여잘 소개해줄까?
- 좋은 생각야
하지만 오갈 데 없는
왕 빈대 백수를
- 누구한테 소개해?
- 우리 학교 사서
꽤 참해
참한 사서에게
듀프리를 소개해줘?
걘 내 25년 친구야
날라리 타입의
어린 여자앨 좋아한다구
- 물어나 보자
- 너무 기대하진 마
만날게
좋아, 그 여자에 대해
안 물어봐?
됐어, 자동차는 있어?
응, 있어
8시쯤 돼서
데리러 오라고 해
- 오늘밤?
- 부탁해
- 알았어
- 캔디?
- 맨디
- 맨디, 캔디보다 낫다
도서관 사서
아냐, 아냐
자기, 용감하더라
정말 존경스러워
밥은 맛있었지만
솔직히 문어는
먹기 거북했어
그래도 먹었잖아
저게 뭐야?
'펑키 섹스 천국'?
미팅녀 데려왔나봐
왜 넥타이를 묶어놨지?
동네 몇 바퀴만 돌고 오자
말도 안돼
맨디는 몰몬교도야
첫 데이트에
그럴 애 아냐
몰몬교도 사서를
소개시켰단 말야?
몰리, 잠깐!
- 맙소사
- 왜?
좀 돌고 오자
저 버터 접시,
결혼 선물인데
- 잠깐! 설명할게
- 버터로 뭐 했지?
- 설명 필요 없어
- 오해래도
됐다니까
집 안으로 들어가!
몰리한테 감사 인사하고
고마워
내 생애 최고로 멋진 밤야
- 들어가, 이웃들 봐
- 알았어
나 사랑에 빠졌어
밝을 때 얘기하자!
맙소사!
몰리, 소방서에 전화해!
- 칼!
- 맨디!
불이 났잖아!
집에 불이 났어!
- 내 소파!
- 굴러!
제일 아끼던 소파였는데
자기가 다칠까봐
걱정했어
너무 흥분해서
하마터면 이 차를 번쩍 들어
10킬로 밖으로
던질 뻔했어
자기가 말할래?
내가 할까?
- 내가 할게
- 오늘밤에 해
어서 가
안 그러면
안 보내줄지 몰라
안녕
- 괜찮아요?
- 응
연기를 좀 마시긴 했지만
와, 굉장하네
맨디는 말짱해
소방관 말이
버터 때문에 무사했대
정말 기적이지
하나님 은혜야
너무나 감사한...
돌았냐?
촛불은 왜 잔뜩 켰어?
무드 좀 잡으려고
나 그런 거 좋아하잖아
그래, 알아
듀프리
그만 나가줘야겠다
- 도와드려요?
- 아뇨, 됐소
그 동안 편하게 잘 지냈어
두 사람 모두 고마워
어젯밤 일 미안해
나 감정 없어
두 사람은 어떤지 몰라도
- 정말 갈 곳은 있는 거야?
- 응, 갈 데 있어
맨디의 집
그 사서?
그러긴 좀 빠른 거 아냐?
그런 게 무슨 상관야?
이 감정을
속이고 싶지 않아
이 멍청이 좀 잘 부탁해
갈게
얘들아, 안녕
토시
넌 사자의
용맹성을 가졌어
넌 맞을 때도
남자답고 씩씩해
모두 축복을
모두 안녕!
맨디네로 출발!
맙소사! 칼
- 괜찮아!
- 정말 괜찮아요?
헬멧 썼잖아요
봤지?
괜찮을 거야
- 여기요
- 고마워요
안녕!
잘 있어
칼
칼?
2시간째 뭐 해?
나가서 뭐 좀 먹자
마가리타 마시든가
해방된 걸 기념해야지
보험 회사에선
듀프리를 고소하래
뭘 받아내게?
물소 박제?
그냥 궁금해서
술 얘기에
기분 풀렸구나?
아니, 해방된 것에
이 노래 좋더라
♪ 스무스 어쩌고
♪ 그녀가 만든 마가리타를
♪ 우린 다정히 함께 마셨지
- 맙소사
- 왜?
기가 차서!
쟤 뭐 하는 거야?
맨디한테 간댔잖아
우릴 못 본 것 같아
모른 척하고 가자
비가 퍼붓고 있잖아
- 많이 안 와
- 저 표정 좀 봐
어쩌려고?
젠장
몰리, 몰리!
듀프리!
듀프리
지금 뭐 해?
이렇게 비 오는데
뭐 하는지 나도 몰라
- 맨디한테 안 갔어?
- 묻지 마
칼, 자전거 좀 실어
가자, 우리집으로 가
칼, 자전거 실어
- 칼!
- 지금 가잖아!
이 은혜 정말 안 잊을게
다신 불 안 낼게
나 정신차렸어
정말 긴 밤이었어
나 그만 잘래
듀프리,
머리 젖은 채 자지 마
잘 자, 몰리
널 비난하려는 건
아니지만
제발 이제 정신 좀 차려
우린 성인이야
- 내 말 알지?
- 응, 네 말이 맞아
여기서 살려면
좀 달라져야 돼
누드도 안돼
- 벗으면 자유로워져
- 어쨌든!
어쨌든 고쳐
어지르는 거, 소음
다 조심해
집안일도 좀 돕고
무리한 부탁 아니잖아
맞아
나 마음만 먹으면
진짜 살림 잘해
이제 잘할게
참, 그리고...
한가지 더
나 대신
감사 편지 좀 써줄래?
좋아
고맙다
큰 도움이 될 거야
이제 좀 자
네 결심을 보여줘, 듀프리
애창곡 모음집
칼 피터슨-톰슨
"캐시 고모님"
"와인잔 선물
정말 감사합니다"
칼 피터슨
랜스 암스트롱
- 네?
- 듀프리, 부탁 좀 들어줘
그래, 뭔데?
몰리네 학교에
1시까지 가야 되는데
장인이 급한 일을 맡겼어
네가 내 대신
수고 좀 해주라
할 수 있겠어?
글쎄
난 건축일을 모르잖아
네 장인한테
찍히면 어떡해?
아니, 회사일 말고 학교
대신 학교에 가달라구
안돼, 그러지 마
- 뭐?
- 아니, 암스트롱 말야
갑자기 앞으로 빠지잖아
자전거 놀이 그만 하고
빨리 가
칼 피터슨 씨의 직업 소개
몰리
- 웬일이야?
- 칼이 대신 와달래서
애들과 문제가 있나 보지?
문제라니?
무슨 문제 말야?
난 모르지
도움을 원해서 왔을 뿐야
걱정마
나 말빨 하난 죽이거든
직업 소개 시간이야
자긴 백수잖아
알아, 맨디나 좀 불러와
오늘 내 강의 실력을 보면
다시 뿅갈걸
꼬맹이들 어딨어?
3번째 문으로 들어가
모두 안녕?
일일 교사로
강의할 수 있게
기회를 줘서 고맙다
난 칼 피터슨 씨가 아냐
지금은 직업도 없고
굳이 말하자면
살며 사랑하는 게
직업이랄 수도 있지
온대?
계속하라구?
알았어
의자에 줄 맞춰 앉은
너희를 보니
꼭 누에고치들 같구나
가르침을 기다리는
누에고치
이 중엔 일찍 적성을 파악
15살에 신동 소릴 듣든가
올림픽 선수가 되어
스타로 뜰 애도 있고
공부해서
사업하든가
세계 평화를 위해
UN에서 일할 애도 있겠지
하지만 일부는...
딴 일일 교사들은
이런 말 안 해줄 거야
그건 잘못이지
일부는 삶의 목적도 없이
매운 음식이나 즐기고
흑인 음악이나 흥얼대며
별 볼일 없이 살아가겠지
그들에겐
고민이 많을 거야
남들에게 비난도 받겠지
각오해야 돼
유럽은 좀 낫지
그런 면에서 관대하거든
남미도 그래
아르헨티나에 갔더니
다들 빈둥대더라
근사했어
어쨌든 느긋하게
마음먹어
많이 웃고, 대신 준비해
나도 느긋이 삶을 즐기며
기다리고 있어
진정한 삶의 목적을
찾을 때까지
그땐 멋진 모습으로
다시 오마
9회말 역전홈런
타자처럼
반응이 썰렁하네
괜찮아
언젠간 이해될 거야
내 얘긴 여기까지
애들한테 좀 어려웠나?
- 아냐, 좋았어
- 알아들었을 거야
맨디는?
딱 한번만 더 할게
빨리 데려와!
듀프리, 맨디는 못 왔어
도서관에서
책을 분실했대
미안해, 듀프리
듀프리,
잠깐만, 잠깐만
맨디에 대해
알아야 할 게 있어
알고 보니 날라리야
교직원 절반과 잤어
- 뭐? 설마
- 미안해
- 나의 맨디가?
- 응
알았으면
소개 안 시켜줬어
- 절대
- 얘들아, 들어가자
- 어서
- 절대로
저 사람과도?
모두 수고했다
팀워크 훌륭했어
잘했어, 빌리
들어가자
어서, 다음 수업
준비해야지
저 사람도
교직원도 아니잖아
오드리 헵번 같은 여잔
이제 없군
난 정말 멍청이야
듀프리? 듀프리?
건축 규제 건 얘기해봤나?
네, 아직 확정되진
않았습니다
내가 은행에 가볼게
결정을 지어야지
제가 마무리 짓겠습니다
좀 앉아봐, 앉아봐
며칠 전에 자네가
나한테 한 말이
머리를 맴돌아
곧 아이를 가질 거라고
했던 얘기 말일세
아, 네, 그건 그냥
가정이었습니다
당장 갖는단 얘긴
아니었어요
내가 다시 여잘 만나면서
뭘 했는지 아나?
- 글쎄요
- 정관 수술
- 정관 수술요?
- 응
좀 극단적인 방법이네요
그 수술 쉬워
당일에 끝나
국소 마취 후 잘라낸 다음
하룻밤 얼음 찜질하면 돼
간단하다구, 게다가...
정관 수술
효과 100%야
그리고 100%
영구 불임되죠
팸플릿 읽어봐
복원이 가능하대
70% 정도는
일하는 속도 좀 높여
3시까지 끝내서
내 방에 갔다놔
알았나?
수고하게, 칼
괜찮아요?
네, 당신은요?
괜찮아요
아까 대단하던데요
당신도 대단했어요
그만 갑시다
차 가져올게요
진짜 오드리 헵번
팬이었어?
모든 걸 갖췄잖아
멋과 우아함, 아름다움
맨디도 그런 줄 알았어
버터 바르고
'펑키 섹스 천국' 듣는 헵번은
상상이 안돼
그래?
난 상상돼
진실의 입이오
거짓말한 사람은
여기 손 넣으면
손이 잘린대요
대체 왜 칼이
학교에 안 온 걸까?
스트레스가
많은 건 알지만
요즘은 딴사람 같아
열심히 일하잖아
그러니 힘들겠지
터놓고 말하면 좋을 텐데
칼은 자기 속마음을
잘 터놓질 않아
어떨 때 보면
"감정"이나 "기분"이
아예 없는 애 같아
벽 속에 갇혀 있달까?
그 벽을 어떻게 뚫지?
인내를 갖고 투쟁해야지
나도 그랬어
계속 말을 걸면서
관심을 보이는 거지
걘 일단 긴장 풀고
마음을 열면
재밌는 녀석이거든
안녕
나빠요!
얼마나 놀랐다구요!
볼 때마다 알면서도 놀라
듀프리 오늘 잘했어?
역전홈런 얘기도 해?
응, 좀 썰렁했지만
나름 감동 깊었어
꽤 감성적이던데?
시도 써
- 시?
- 응
호모 같은 놈
이럴 땐 진짜 유치해
낮에 못 가서 미안해
- 요즘 무슨 일 있어?
- 아무 일 없어
무슨 일 있는 것 같은데?
그러지 말고 털어놔봐
좋아, 정말 알고 싶어?
그럼 얘기해주지
장인이 날 미워하나 봐
칼, 우리 아빤
자길 안 미워해
승진도 시켜줬잖아
꿈이 이뤄졌다며?
- 싫은데 승진시켜?
- 충분히 그럴 수 있지
날 불임으로 만들려는 것도
싫어서가 아니겠어?
무슨 말야?
지금 소설 써?
못 알아들어?
그럼 알아듣게 말해줘?
장인은 누가 맘에 들면
꼭 낚시 여행에 초대하지
난 한번도
초대를 못 받았어
- 낚시 싫다며?
- 장인은 그거 몰라
진짜야
날 싫어하신대도
아빠가 가끔 사람을
몰아세우긴 해
목표를 이루기 위해
그런 점은 싫지만
자길 미워하진 않아
자긴 일에
열심인 건 좋은데
너무 업무에 묻혀 살아
소중한 신혼을 즐겨야지
내일 밤엔
좀 일찍 퇴근해
듀프리가 요리한대
느긋하게 만찬을 즐기자
일 말고 다른 얘기하면서
그럼 기분 풀릴 거야
두고 봐
좋아
멘사 클럽 소식지
안녕
- 바쁘니?
- 아니
지난 잡지들 뒤적거려
왜?
우리 장인이 말야
네게 정관 수술하라면
기분 어떻겠냐?
네 장인이 왜 내게
정관 수술을 하래?
- 날 언제 봤다고!
- 잠깐만!
- 기분 나쁘지!
- 아니, 내 말은
정관 수술을
어떻게 생각하냐구
거세는
야만적인 만행이야
내 거시기는
아무도 못 건드려
물론 여잔 괜찮지만
메스를 들지 않은 여자
말 된다
왜 내가 수술하길 원한대?
네가 하길
원하는 게 아니고
예를 들자면
- 못 들은 걸로 해
- 그런 농담 마
읽던 거나 마저 읽어
약한 불에서 천천히 저어
쌈닭 요리 다됐어?
끝내주네
샐러드 만들어
호두 넣고
- 이건 내가 할게
- 언제 요리 배웠어?
대부분 TV
요리 프로에서 배웠어
마늘 비법은 영화
'좋은 친구들'에서 배웠지
리조토를 잘하지만
칼을 위해
저칼로리로 할게
걘 지금 폐차 직전의
자동차 같아
20분이면 도착할 거야
빨리 마무리하자
와인 꺼내놔, 숨쉬게
2005년산 쓰자
와인잔은 캐시 고모가 준 거
캐시 고모가 준 걸
어떻게 알아?
- 걔가 바빠서 도와줬어
- 됐어!
- 변명해줄 거 없어
- 변명 아냐
- 직접 쓰려 했는데...
- 관둬
그건 분명 칼의 잘못이야
쓰기 싫었으면
말을 해야지
게다가 오늘은
또 왜 늦냐구
됐어, 칼은 잊어버리자
- 요리 너무 근사해
- 고마워
우리끼리 즐기자구
술도 마시고
배 터지게 먹고
마셔보자
나도 진짜 속상하다
걔가 잘 먹었을 텐데
그래
잘 안되네
맙소사
전엔 코 끝에 닿았었는데
- 설마
- 진짜야, 한번 해봐
안녕
오븐에 자기 접시 있어
화내지 마
늦어서 미안해
일 때문에 늦었어
전화해주면 어디 덧나냐?
듀프리, 관둬!
미안해, 하지만
칼, 넌 가끔 날
진짜 열받게 해!
- 얘 왜 이래?
- 랜돌프 열받았어
랜돌프?
난 랜디 듀프리는 알아도
- 랜돌프는 몰라
- 랜돌프로
불러주길 원할걸?
그건 생각 못했네
시를 끄적인다더니
새 예명도 지으셨나?
시뿐 아니고
편지도 썼던데?
감사 편지 대필
전문가더라구!
- 그 얘길 했어?
- 실수로 나왔어
그래, 실수시겠지
친구를 배신하고
그 아내와 술을 마셔?
내가 워낙 재밌는
술친구잖아
자기도 시간 나면
언제 한잔하자!
그러고 싶지만
난 듀프리와 달리
직업이 있어!
걔 왜 들러리 셔츠 입었어?
- 결혼식 끝났잖아
- 자기한테 멋지게 보이려고
왜 듀프리한테 화내?
저칼로리 음식 만드느라
- 애썼는데!
- 저칼로리?
듀프리는 자전거 덕에
건강해졌대
- 자길 돕고 싶대
- 날 도와줘?
걔한테
숙식을 제공해주는 건
나야!
우리가 같이
제공해주는 거지
그리고 자긴
건강을 안 돌보잖아
운동해본 지가 언제야?
초콜릿도 입에 달고 살지?
무슨 말이야?
자동차 바닥에
초콜릿 포장지가 널렸더라
- 누굴 속여?
- 알았어
그래, 초콜릿 좋아해
그래서 잘못됐어?
난 스트레스를
엄청 받고 살아
뭘 어쩌란 말야?
닉 라세이 특집!
잠깐,
이런 거 보고 흥분해?
- 칼!
- 이런 걸 좋아해?
- 몰리
- 오프라 기사 봤어
꽃미남 록가수가
아니라 미안하네
머리엔 염색하고
배엔 "왕"자 무늬가
새겨진 꽃미남!
우리가 왜 이렇게 됐지?
몰라, 분명한 건
내가 살찌고 있다는 거야!
누군가가 약골 탈출을
결심하셨군
열심히 사는 네 모습
보기 좋다
자전거 한대 샀다고
갑자기 랜스 암스트롱이
된 기분이냐?
랜스는
암에 걸렸어도
우리보다 강인해
너 스트레스 많은 거 알아
몰리와 문제 있는 것도
문제? 없어
네가 올 때까진
좋았다구, 랜돌프
- 무슨 뜻야?
- 알잖아
- 몰라
- 편지 건 왜 까발려?
'로마의 휴일'을
좋아한다구?
넌 '고인돌' 좋아하잖아
'고인돌'은 5위권이지
최고는 아냐
시도 쓴다구?
나보다 돋보이겠다?
시를 좋아해서 떫냐?
사랑스런 머저리일 때만
네 친구가 될 수 있다면
사양할래
뭘 착각하나 본데
너 사랑스럽지 않아
그 말 못 들은 걸로 할게
안녕, 심술단지
설탕 어딨지?
맨위 선반 꿀병 뒤
- 어디?
- 맨위 선반 꿀병 뒤
- 팔을 쭉 뻗어
- 알았어
- 그래, 좀 더
- 맙소사
- 좀더 쭉 뻗어봐
- 뻗었어
맙소사
바로 거기
그게 설탕이야
꿀병 바로 뒤에
- 거기, 찾았어?
- 응
왜 이걸 나한테 시켜?
잡았다
끝내주네
다녀와
- 여보세요?
- 안녕하세요, 맨디 있나요?
또 듀프리란 분예요?
네, 또 저예요
맨디가 통화하기
싫다잖아요
전화했다고만 전해줘요
고마워요
또 비디오나
봐야겠다, 머피
- 맙소사!
- 미안해! 미안해!
- 여는 줄 몰랐어
- 내 실수야
- 무슨 일이야?
- 별일 아냐
- 또 홀딱 벗었냐?
- 됐어
- 그러지 말랬지!
그래, 알아, 미안
모두 잠든 밤에
외로운 듀프리는
- 딸딸이나 쳤다
- 그만 해, 난 괜찮아
젠장! 난 짐승만도
못한 놈야
- 난 왜 이럴까?
- 내 양말 아냐?
- 칼
- 어서 대답해!
- 맙소사
- 내 건 더러워서
칼, 제발 진정해!
잠깐, 자긴 이 시간에
왜 내려왔어?
- 뭐라구?
- 간단한 질문이야
잠이 안 왔어
빗자루 가져올게
최악이군
그 동안 잘해왔는데
나 잘해왔잖아
안 그래, 친구?
이거 어디서 찾았어?
차고의 상자 속에 있던데?
"칼의 캠핑 장비"라고
쓴 상자
- 그 상자는 치웠지?
- 응
99% 확실하게 치웠어
칼의 캠핑 장비
캠핑을 좋아하는지 몰랐네
- '변태 아시아'?
- 설명할게
액션물인지 알고
잘못 샀어
- 거짓말 마
- 쿵푸 영화인 줄 알았어
- '뜨거운 태평양'
- 뭐지?
그 테이프는 기억난다
'북경의 빠구리'?
결혼이 이런 거였어?
거짓말과
중국산 포르노 비디오?
대답해봐
그래, 한동안은
아시아 포르노에 빠졌었어
하지만 잠깐이었어
한데 왜 나만
비난하는 거야?
거실에서 자위하는 놈은
내버려두고
내 남편은 자기니까!
듀프리가 아니고
저 상자 치워
포르노 컬렉션을
버리는 것보다
슬픈 일이 있을까?
몰리랑 무슨 사이야?
- 뭐?
- 귀먹었어?
내 아내 사랑해?
정신나갔냐?
무슨 소리야?
대답이나 해봐
그런 말도 안되는 질문에
- 대답 못해
- 대답 못하겠지
대답할 가치가
없어서 안 해
어떻게 그런 걸
물을 수 있어?
넌 아주 영리해, 듀프리
내 집에서 살면서
내 거실에서 자위하고
- 이젠 내 아내를 꼬드겨?
- 뭐?
네 계획대론 안돼
들통났다구, 썩 나가!
날 쫓아낼 생각 하지마
- 내가 나갈 거야!
- 술병과
들러리 양복도 내놓고 가
네가 선물로 줬잖아
좋아! 그건 가져
베스트맨이란 표지는
떼놓고 가
이 방법이 최선이야
놔두면 영원히 빈대 붙어
7시 반에 저녁 식사야
아빤 7시에 온대
몰리, 여러 가지를
고려할 때
장인은 딴 날 초대하는 게
- 좋지 않을까?
- 칼, 오늘은 제발 늦지마
부탁이야
올해는 다랑어가
많이 잡힌다면서요?
다랑어 시즌이 아냐, 칼
그런가요?
제가 받죠
여기 있네요
여보세요
쉬, 잠깐만
칼, 나야, 닐
포르노 컬렉션
진짜 버렸냐?
집에 손님 와계셔
가지러 갈게
스타벅스에 갔다올게!
칼, 자네의
새 기안서 읽었네
앞으론 토니가
프로젝트를 맡으면 어떨까?
네?
회사에서 얘기하세
일 얘기 안 했어
네 엄마의 게 케이크 아냐?
- 맞아요
- 귀여운 것
- 잠깐만
- 이리 온
네 엄마가 만든 거랑
똑같구나
네, 토니한테 맡기세요
제 생각이 어떠냐구요?
아주 불쾌해요
네, 절 물 먹이고
토니한테 일을 주세요!
전 아무 상관없어요
- 왜 이래?
- 망할...
날 엿먹이잖아
- 칼!
- 듣기 싫어!
정관 수술을 받으래!
- 뭐?
- 완전히 미쳤어!
아빠한테 그게 무슨...
제정신이 아냐
자기...
- 무슨 소리지?
- 맙소사
- 너 뭐야?
- 맙소사, 듀프리!
- 왜 왔어? 내버려둬
- 나 괜찮아, 미끄러진 것뿐야
- 들어가자
- 폐 끼치기 싫어
- 내쫓아!
- 칼
- 왜 나만 비난해?
- 무슨 일인가, 칼?
듀프리 짐 좀 옮겨주세요
물건 가지러 왔어
몰리, 나 저녁 먹을
시간 없어
- 폐 끼치기 싫어
- 자
- 갈게
- 그냥 있어
뭐 좀 먹어
괜찮대도, 먹어
샐러드 먹어봐
발사믹 소스 좋아하지?
고마워, 고마워
좀 먹어
맛있어 보이네
고마워
드릴까요?
저 슈바인 자전거
멋지군, 듀프리
감사합니다
순고물이에요
25년 정도 된 거라
다른 자전거들과
속도 경쟁이 힘들죠
그건 그렇지 않지
암스트롱의 책
'자전거를 탓하지 말라' 봤나?
맞습니다
자전거 탓이 아니죠
문제는 투지예요
맞습니다
칼에게도 말했지만...
- 그가 7승할 때 봤나?
- 마지막 경기요?
- 봤죠
- 전화 받아
나도 전 경기를 다 봤어
- 우셨어요?
- 응
안 울면 사람 아니죠
아빠, 와인 좀 주세요
- 네
- 칼
나야, 닐이야
버렸냐?
수거함에 넣었어?
꺼져
내 물건에 손대지 마!
이젠 넌덜머리 나!
빨리 가! 집에 가!
찾았다
잘못 걸렸네요
낚시 좋아하나, 듀프리?
최고의 낚시꾼은
아니지만
모험담은 좀 있죠
대학 시절
바하 해안에서
나흘간 청새치랑
씨름했어요
결국 놈을 잡는데
성공했죠
나흘?
박제하지 그랬나?
안했어요, 놔줬죠
생명은 귀하잖아요
그 정신 근사하군
듀프리, 내 배 타고
함께 낚시 여행 가겠나?
진짜요?
그래, 우리 둘이만
신나게 요트를 몰고
좋죠
밥, 다랑어가
왜 춤을 추죠?
재밌는 친구야
칼은 낚시를 전혀 몰라요
듀프리, 이젠 날
"장인"이라 불러
언제든 좋아요
몰리도 데려가죠
멋지군, 듀프리
버터 필요해?
우리 사귀어도 돼요?
칼만 아니라면 상관없어
베스트맨
사서나 따먹고
친구를 배신하는
변태, 식충이
인간 쓰레기!
- 네가 내 인생을 망쳤어!
- 왜 이래?
진정해!
- 맙소사!
- 진정 못하겠어요!
- 여긴 내 집예요!
- 미쳤어?
어쩌게요?
그걸로 치시게?
- 날 치겠다?
- 칼, 그만!
- 어디 쳐보시지!
- 아빠!
쳐보라잖아
테이프 뺏을 생각 마
넌 자격 없어!
아시아 것뿐이더라
- 왜 얼음 찜질하냐?
- 난투극이 좀 있었어
지갑과 차를
집에 두고 왔어
별일은 아냐
나 좀 재워줘
- 며칠만
- 여기서 잔다구?
- 응
- 그거 재밌겠다
애니한테 물어볼게
- 애니
- 왜?
- 칼이 재워달래
- 칼?
몰리랑 통화했어
듀프리를 죽이려 했대
- 쫓아내
- 갈 데가 없대
우릴 죽이면 어떡해?
- 당장 가라고 해!
- 알았어, 알았어!
네가 뭔 짓했는진 몰라도
몰리랑 통화했댄다
네가 무섭대
그래서 못 들어간다?
그래, 못 들어와
애니가 안된다면 안돼
너까지 이럴 거야, 닐?
- 정말 너무하다
- 나도 괴로워!
- 미안해!
- 닐, 빨리 들어와!
나 이렇게 쥐어 산다!
목요일 모임 때 보자
몰리, 네 안전이 걱정이다
파코를 집에 보내줄까?
아빠, 제발 그만 하세요
사랑하는 내 딸이
순진해서 걱정야
넌 세상을 잘 몰라
정신적 충격이 더 크대요
아빠, 여쭤볼 게 있어요
아빤 늘 제게 정직하셨죠
제 결혼 생활
잘되길 바라세요?
간단히 답하긴
힘든 질문이구나
아뇨, 간단한 질문예요
듀프리
몰리? 몰리
밥, 저도 물어볼 게
있는데요
지금까진 늘
제게 정직하셨죠
누가 정관 수술 받길
원하세요?
저예요?
칼이에요?
목 조심하게, 듀프리
그러죠, 밥
칼?
어젯밤 집에 안 왔어
걘 몰리를 사랑해
알아, 안다구
충분히 사랑하진 않나봐
충분히 사랑해, 충분히
듀프리, 이 아름다운
가정을 되살리자
세상에, 36년 9개월 23일 만에
삶의 목적을 찾았어
하늘이 주신 사명을
드디어 찾았다구
얘들아, 모여봐!
모두 이리 모여봐!
- 왜요?
- 모두 잘 들어, 비상 사태야
오늘은 학교 가지마
칼이 실종됐어
어제 가출했다구
찾아야 돼
걘 무슨 짓을 할지 몰라
너희를 공격하면
죽은 시늉해
나도 그래서 살았어
토시, 모두에게 전단 돌려
낸시는 닐에게 가
어서 가!
시저, 이리 와
넌 식품점으로 가
톰슨 부동산 개발은
특히 주의해
가! 흩어져!
칼을 보면 전화해
2인조로 움직여!
칼 피터슨을 보신 분
연락 바람
칼 피터슨을 찾는데요
못 보셨나요?
친구를 찾아요
칼 피터슨
그대로 서 있어
머릴 집어넣어
칼!
임대합니다
친구를 찾는 중예요
왜 또 왔어?
목 축이려 들렀어요
다행이네
네 침대 딴사람이 써
무슨 소리야?
베카는 나중에 온대?
내가 몰리를 좋아한다구?
이걸 봐
다 맨디에 관한 거야
사랑의 시
14행시, 단가, 소곡
걜 사랑했어
시 쓴단 말
왜 내겐 안 했어?
왠지 네가 호모라고
할 것 같았어
맞아
딴 건 몰라도
난 사랑과 실연엔
전문가잖냐
사랑엔 인내심이
필요한 거야
개똥 철학 들을
기분 아냐
- 난 지금 최악이야
- 그래
그런다고 포기할래?
실수 좀 할 수 있어
누구나 실수해
장인한테 미움받는 게
세상에 너뿐인 줄 아냐?
장인에게 촛대로 맞은 건
너뿐만이 아닐 거야
넌 언젠가부터
네 매력을 잃었어
네 특유의 칼스러움을
잃었다구
"칼스러움"?
그런 단어는 없어
- 있어
- 그러셔?
그건 동사고,
접속사고, 전치사야
삶의 방식, 철학이야
이름에 "스러움"을 붙인
뻥까네
칼스러움이란 말 없어
그냥 칼이지
가르쳐줘서 고맙다
내가 틀렸군
솔직히
난 몰리가 너랑
안 어울리는 것 같아
처음부터 마음에 안 들더라구
완전 공주병야
"난 멋지고"
"착하고 예쁘고 똑똑한
천사표 교사랍니다"
그게 다 내숭이란 거
너도 알잖아
솔직히 정말 가증스러워
- 잠깐만!
- 말 나온 김에...
- 잠깐!
- 너 정신차려!
몰리는 내 삶의 축복이야
- 함부로 말하지 마
- 잘 아네
방금 네가 한 말
너도 들었지?
바로 그게
네 칼스러움이야
지금 그게 필요할 때라구
넌 지금 예전의
투지를 되찾았어
뭔가 계획이 있지?
뭔데? 말해봐
듀프리, 헬멧을 써
젠장
파코가 근무 중이잖아
- 10분만 시간 끌어봐
- 15분 끌게
조심해
보기보다 민첩해
안녕하세요, 퀵인데요
- 신분증 있소?
- 아뇨
자전거 보면 알잖아요
퀵 배달원이라는 거
사모아 출신예요?
그런 것 같나?
그리스? 이태리?
난 덩치 크다고
쫄지 않아요
전달할 게 뭐야?
머릿속에 있어요
즐거운 하루 되세요
어서 따라와
거기 서
소문대로 빠르시네
조심해요
오늘은 내가 간만에
역전 만루홈런을
날리는 날이니까
그래?
구경 좀 하자
그럴 줄 알았어
1단계 작전
술래잡기하고 싶어요?
그럽시다
따라올 테면 따라와봐
올라갈까? 내려갈까?
내려간다!
- 잡았다
- 놓쳤지? 2단계 작전
피터슨-톰슨 씨?
어딨소?
거기 서!
잡아봐!
멈춰!
3단계 작전, 의자 방어
봤죠?
보내버렸어요
빌딩 출구를 봉쇄해
4단계 작전이었소
- 5단계는 뭐죠?
- 그건 아직 몰라요
족제비 같은 놈
넌 끝장이야!
5단계, 투명 인간 작전
뭐 하는 거지?
평방피트당
시공비는 90달러
시공 후
매각할 때의 가치는
평당 400달러
수준이 될 거야
광고를 하지 않아도
50만 평방피트의...
면적이면...
이리 안 와?
6단계
- 문 열어
- 7단계 작전
젠장
7단계는 뭐지?
사모아 좋아해?
내가 보내주지!
잠깐만, 실례해요
잠깐만
지난 14시간 동안
궁리했소
당신을 혼내줄 방법을
또 촛대로 맞고 싶나, 칼?
한번 혼났으면
정신차려야지
오늘은 안 당해요, 밥
- 파코를 데려오죠
- 그래, 어서 데려와
날 물 먹이려 별 짓 다했죠?
위협하고 모욕주고
별 짓 다했어
내 설계안도
다 뜯어고쳤지
하지만 그런 거 상관없어
이깟 직장, 당신
관심없소
몰리만 있으면 돼
내겐 몰리가 전부니까
계속 우리 사이를
가로막으면
그땐 나도 못 참아
칼?
이봐, 칼
모두 자리 좀 비켜주겠나?
모두 좀 나가줘
이봐, 생각해봤는데
- 내가 좀 심했어
- 좀이오?
이해해주게
나도 몰리를 사랑해
걜 떠나보내기가
정말 힘들었다구
정관 수술도 하랬잖아요
그래, 그건 좀 심했어
사과할게
내 성도 양보 못해요
그래
베스트맨
봐, 칼과 듀프리야
칼을 찾았어
이제 혼자 알아서 할 거야
몰리?
몰리
미안해
다신 날 두고 가출하지 마
절대
그래, 내가 미쳤었나 봐
내 정신이 아니었어
나도 늘 옳은 건 아니지만
부부는 모든 걸
함께 이겨내야 돼
그래
식탁 위로 몸을 날려
친구를 덮칠 땐
정말 미친 사람 같더군
- 그땐...
- 하지만
난 있는 그대로의
자기 모습을 사랑해
그러니까 다신 떠나지 마
사랑해, 몰리
약속할게
다신 아무 데도 안 가
좋았어!
내 임무는 끝났다
수고들 했다! 가봐!
돈 있으면
아이스크림 사먹어!
인생엔 고비가 많죠
다시!
괜찮아요
인생엔 고비가 많죠
쓰디쓴 좌절로
쓰러진다 해도
각자의 "스러움"을
잃지 마세요
"스러움"이 뭐냐?
이름 뒤에 붙이는 거예요
머리 흰 선생님, 성함이?
- 조요
- 아녜요! 조스러움
알겠어요?
잘 들어요
그런 자세면
뭐든 극복돼요
어려운 위기야말로
삶의 기회죠
바로 그때
역전 만루홈런을
때리는 겁니다!
역전 만루홈런!
내면에 숨겨진
"나다움"을 찾는 길
삶의 목표에
귀기울이세요!
파코! 음악 Q!
랜스스러움